# 如果你有孩子，你还应该使用汰渍豆荚吗？

> 原文:[https://life hacker . com/should-you-still-use-tide-pods-if-you-hacken-1822297800](https://lifehacker.com/should-you-still-use-tide-pods-if-you-have-kids-1822297800)

[*朱莉可儿*](https://twitter.com/joliekerr) *是一位清洁专家，建议专栏作家和《纽约时报》畅销书的作者，* [我的男朋友在我的手提包里吐了...而其他的事情你不能问玛莎](https://www.amazon.com/Boyfriend-Barfed-Handbag-Things-Martha/dp/0142196932?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/should-you-still-use-tide-pods-if-you-have-kids-1822297800&asc_source=&rawdata=[r|https://www.google.com/[t|link[p|1821010600[a|0142196932[au|5749132966325710983[b|lifehacker&tag=kinjalifehackerlink-20) *。她的旗舰专栏“问一个干净的人”于 2011 年首次推出。在《后代》杂志上，我们推出了一个新版本，聚焦于养育子女和它带来的所有混乱。*

Watch

* * *

你几乎肯定听说过，青少年正在吃海潮豆荚。他们为什么要这么做？好吧，2017 年底，一个鼓励人们消费洗涤剂 pacs 的模因在 Twitter 和 YouTube 上流行开来。

### **这真的是个东西吗？**

是啊，它是。

据《纽约时报》[](https://www.nytimes.com/2018/01/20/us/tide-pod-challenge.html)*报道，“1 月上半月，毒物控制中心处理了 39 起青少年有意接触洗衣粉包装的案件。美国毒物控制中心协会表示，这相当于 2016 年全年的数量。去年，毒物控制中心处理了 53 起这样的案例，该组织在一份新闻发布会上说。*

*听着，青少年会长大，当然，你可以说——就像很多人一样——如果他们蠢到不知道不吃洗涤剂，他们就蠢到活不下去。但是我个人认为这种态度是不现实的，无益的，而且有点残忍。各个年龄段的人都会做傻事。见鬼，就在这个周末，我做了 100 次深蹲。我现在很痛苦！但是我不应该因为我的愚蠢而灭亡。*

*这种态度在针对容易受到无意滥用洗涤剂 pacs 伤害的人群时变得更成问题:小孩、患有痴呆症或其他损伤的成年人以及宠物。《纽约时报》报道说，“这个问题对小孩子来说更为严重。去年，各中心收到了 10，570 份报告，称 5 岁或 5 岁以下的儿童接触了这种包装……”*

*洗涤剂 pac 制造商意识到了这些风险，并更加注重在重新设计包装时考虑安全性，同时利用 [消息和广告活动](https://www.youtube.com/watch?v=-JJ-Q45-k30) 来确保人们在使用产品时不会对人或宠物造成危险。*

### ***洗涤剂包装储存和使用安全提示***

*虽然洗涤剂 PAC 确实存在风险，尤其是在有小孩、患有痴呆症的老年人和宠物的家庭中，但有一些简单的方法可以降低这些人群的风险，而不必避开洗涤剂 PAC。*

*   *不要吃它们；*
*   *将它们存放在包装中，包装的设计考虑到了安全性；*
*   *不要把它们倒入罐子之类的装饰性容器中，这样会让它们看起来更像糖果或玩具，也更容易拿取；*
*   *将它们存放在小孩和宠物够不到的地方；*
*   *如果你家里有人患有阿尔茨海默氏症或其他痴呆症，在不使用时，将所有清洁产品(包括清洁剂)存放在上锁的橱柜或壁橱中；*
*   *不要打开它们，因为清洁剂是高度浓缩的，即使少量的清洁剂进入眼睛也会导致严重的皮肤刺激，甚至失明；*
*   *用干燥的手处理它们，因为水可以溶解膜，使皮肤暴露在高浓度的洗涤剂中。*

*如果吞咽了包装好衣物洗涤剂，请遵循以下步骤:*

1.  *喝一杯水或牛奶；*
2.  *立即联系中毒控制中心或医生；*
3.  *不要催吐。*

*毒物控制中心的电话是 1-800-222-1222。把它输入到你的手机里——我把它存在我的通讯录里，我经常把它发给有小孩的朋友，这样他们就可以很容易地保存它。希望你永远不需要它！但是如果你做了，它会在那里。此外，毒物控制人员也很棒，他们会帮助你弄清楚如果你的家庭成员——包括宠物——需要采取什么行动。—在摄入或接触他们不应接触的东西后需要医疗护理。*

### *你应该为他们费心吗？*

*当然可以！洗涤剂 pacs 是一种好产品，尽管就像大多数其他家用清洁剂一样，也有利弊，包括安全问题。让我们回顾一下其中的一些，这样你就可以做出对你和你的家人最有利的决定。*

***优点***

*   *它们重量轻，便于携带，对于那些没有现场洗衣房而依赖共享洗衣房或自助洗衣店的人来说非常方便；*
*   *洗涤剂 pacs 提供预先测量剂量的洗衣皂，减少过度洗涤的发生，过度洗涤会引起皮肤刺激，导致干净衣服上残留气味的发展，并产生肮脏的外观；*
*   *洗涤剂 pacs 比液体衣物洗涤剂更稳定，具有更长的保质期，因为它们实际上不含水；*
*   *水和包装的减少使它们成为更环保的选择。*

***缺点***

*   *洗涤剂 PAC 存在中毒风险；*
*   *它们是最不划算的选择，比液体或粉末洗涤剂更贵；*
*   *因为 pacs 是预先测量的，所以用户对剂量的控制较少；*
*   *它们不能用于预处理或现场处理污渍或手洗；*

*当然，你可以决定避免洗涤剂 pacs，而选择更传统的液体或粉末洗涤剂。如果你觉得使用洗涤剂 pacs 给你的家庭带来的风险大于好处，这是一个非常合理的选择。*